Hypertext - ტექსტის ფორმატი, რომელიც საშუალებითაც HTML ის მომხმარებლები ერთმანეთს უკავშირებენ სხვადასხვა დოკუმენტებს.
საიტის მომხმარებლებს ეს საშუალებას აძლევს, რომ ერთი გვერდიდან მეორეზე მარტივად გადავიდნენ.
 
<a> - Anchor, ეს Tag გამოიყენება "ჰიპერბმულების" შესაქმნელად. 
ამ ბმულების დახმარებით საიტის მომხმარებელს შეუძლია ერთი დოკუმენტიდან მეორეზე გადასვლა.

href - <a> - ს ატრიბუტი, რომელიც გადასცემს ჰიპერბმულს anchor tag - ს
 
<li> - list, გამოიყენება სიის შესაქმნელად.
 
<ol> - ordered list, ამ თეგში თავსდება ყველა <li> თეგი, რომელიც დალაგებულია ნუმერირებულად. 
ანუ გამოიყენება მაშინ, როცა დალაგებული სიის თანმიმდევრობა მნიშვნელოვანია.
 
<ul> - unordered list, ეს თეგი გამოიყენება იგივენაირად, როგორც <ol>, 
თუმცა მასში დალაგებული <li> ების თანმიმდევრობას მნიშვნელობა არა აქვს.
<em> - emphasis, გამოიყენება ტექსტის გამოკვეთისთვის.
